Sinun on soitettava heti Tomille.
Orava etsii pähkinöitä.
Lapsiveteni tuli.
Yritä kovasti.
Joten, oliko se sen arvoista?
Millainen ihminen oikein olet?
Tämä on meille.
Se olisi järjetöntä.
Sekki on menetelmä, jolla maksetaan rahaa jollekulle.
Älkää istuko pöydälle, se voi murtua.
En halua syödä mitään.
Hyvää työtä!
Juhliin tuli aika monta ihmistä.
Tänään syödään pihviä.
Mitkä ovat Australian tärkeimmät tuontituotteet?
Hänellä ei ole häpeää.
Sinun pitäisi auttaa isääsi.
Et kai usko, että olen oikeassa?
Hyvää päivää, mitä haluat?
Minulla on todella ikävä teitä kaikkia.
Talomme on historiallinen rakennus, ja se on merkitty suojelluksi monumentiksi.
Hän kiinnittää koko huomionsa tähän.
Olen iloinen, että olet kunnossa.
Kaikki hymyilivät.
Tunnetko koskaan syyllisyyttä?
Tämä kuva on otettu kolme vuotta sitten.
Tom nauttii kirjojen lukemisesta ranskaksi.
Alus pudotti ankkurinsa.
On varmaa, että hän ei mennyt ulos tuona päivänä.
Tom katsoo ainakin yhden elokuvan päivässä.
Olet tiellä.
Se saa minut tuntemaan itseni itsevarmemmaksi.
Tom nukkui aamulla pommiin.
Kaikkien on tehtävä tämä.
Tom pelkää.
Vanhempani olivat opettajia.
Saatan vaikuttaa itsevarmalta, mutta olen erittäin hermostunut puhuessani ihmisten edessä. Käteni vapisevat, kieli kiristyy, ja joskus en edes tiedä, mitä sanon itse.
Saavuin iltapäivällä.
Emme voi olla edes varmoja, osallistuuko Tom kokoukseen.
Lupaus unohtuu nopeasti.
Tom alkoi oppia ranskaa kolmisen vuotta sitten.
Jääkaapissa on ruokaa.
Pakolaisten oli vaikea löytää riittävästi syötävää.
Missä hätäuloskäynti sijaitsee?
Et voi tappaa minua.
Oletko mielisairas?
Niiden, joilla ei ole aikaa vapaa-ajanviettoon, on ennemmin tai myöhemmin pakko löytää aikaa sairastumiselle.
Haittaako, jos nauhoitan tämän keskustelun?
Tomi on huono valehtelemaan.
Laatikossa täytyy olla jotain.
Tom tiesi, mitä oli tapahtumaisillaan.
En tiedä, pystynkö menemään sinne vai en.
Kuu on palamassa.
Puolueeton maa on maa, joka ei myy aseita sotivaan maahan, ellet maksa käteisellä.
Strutsit eivät pääse lentämään.
Päästä hänet!
Älä leiki!
Tom hieroi kiveä, jonka hyvä keiju oli hänelle antanut, jolloin hän muuttui oravaksi ja pääsi helpolla pakenemaan vapauteen vankilan ikkunan kalterien läpi.
Sairaus johtuu usein liikajuomisesta.
Olen poliisi.
Tom oli tukenani, kun tarvitsin häntä.
En tiedä hänen nimeään, mutta tunnen hänet näköpiiristä.
Onko sinulla koiraa?
Tomi on vanhin.
Hän näytti meille kuvan äidistään.
Minusta Tom on liian aggressiivinen.
Ilmoita heti, kun jotain tapahtuu.
Avaisitko ikkunan, kiitos?
Mikä on e^x:n johdannainen?
Tomi on laiska ja hemmoteltu.
Tom odotti Marya kärsivällisesti.
Tunnen itseni iloiseksi.
Ei siitä tarvitse tehdä isoa numeroa!
Mitä tapahtuisi, jos suuri asteroidi iskisi maapallolle?
Tom nukkuu aina tunnilla, ja tuntuu melkein siltä, että hän käy koulua vain saadakseen unensa kuntoon.
Olen jo tehnyt niin.
Tomilla on paljon töitä tällä viikolla.
Olen hereillä.
En ole nähnyt ketään, joka olisi nauttinut hänen elämästään paremmin, vaikka hänen elinolonsa olivat kamalat.
Tomi oli toisena.
Miksi olet yhtäkkiä kiltti minulle?
Kaikki ystäväni puhuvat ranskaa.
Hän pitää minua kateellisena.
Hän on nyt kunnollinen nuori mies.
Kun kaikki oli ohi, Mary asui kaikessa hiljaisuudessa pienessä asunnossa, josta oli näkymät Välimerelle.
Hänen talonsa on hyvin moderni.
Käytän Googlea päivittäin.
Tom on hereillä.
Kaikki nauroivat paitsi Tom.
Hän on hänen ystävänsä.
Odotan, että hän palaa.
En usko, että voimme enää kauan peitellä skandaalia; ihmiset saavat sen selville.
Vauva itki koko yön.
Kypros on saari.
Siinä paha missä mainitaan.
Olen kääntäjä.
Teistä ei ole apua.
Tom rakastaa sinua aina.
Kanaa!
Kaikki on sovittu.
Anna Tomille tilaa.
Tom ei ollut tyytyväinen.
Inhottaa olla yksin.
Ostin puoli tusinaa kananmunaa.
Kutsun viikunaa viikunaksi, lapio lapioksi.
Tom ei ole niin hyvä ranskassa kuin hän luulee olevansa.
Tomilla on salaisuuksia.
Minua ei huvita kuntoilla.
Rypäleet näyttävät suloisilta, mutta itse asiassa ne ovat hapanta.
Olen pahoillani, en voi viipyä pitkään.
Rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta.
Tämä paikka varattu.
Katsoin eilen hienon elokuvan.
Menen suihkuun melkein joka aamu.
Minä teen sen, mutta on yksi ehto.
Milloin hän meni Mongoliaan?
Siitä, miten hän puhuu ja käyttäytyy, näkee, että hän on punaniska.
Tänään on hyvin kylmä.
Kirja on tässä.
Tom suuttui.
Hänen asenteensa kuvottaa minua.
Hän on tällä hetkellä vankilassa veropetoksesta.
Baari, jossa Tom työskentelee, menetti lisenssinsä, koska he olivat myyneet alkoholijuomia alaikäisille.
Tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.
Sinä puhut.
Hänellä on vaaleat hiukset.
Tomin huone on hyvin pieni.
Tiedän tunteen.
Ääniominaisuus on saatavilla vain joissakin lauseissa kiinaksi, hollanniksi, ranskaksi, saksaksi ja shanghainneiksi.
Harkitsetko tosissasi lähtemistä?
"Kalevalan avaimen" kirjoittaja Pekka Ervast sanoo, että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja että aineellisena substantiivina Kalevala tarkoittaa "Luojan tai Herran kotia", mikä tarkoittaa elämän korkeampia tasoja tai näkymättömän maailman korkeampia vyöhykkeitä.
Toiveesi on käskyni.
Tom osaa myös puhua ranskaa.
Mikä sinun nimesi on?
Tom ei koskaan käynyt Marin luona sairaalassa.
Olin luokkani huipulla.
Heillä molemmilla on univormut.
Tom kysyi minulta, tunnenko ketään, joka voisi kääntää ranskasta englanniksi.
Ole kiltti ja muista sulkea ovi.
Purin kieltäni.
Kymmenen minuuttia Naran ohittamisen jälkeen autosta loppui bensa.
Tehdään työmme.
Sinun pitäisi päästä eroon tuosta pahasta tavasta.
Hypätkää yli.
Kissa on ruskea.
Kosteikot imevät myös ylimääräisiä ravinteita, sedimenttejä ja muita epäpuhtauksia, ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesistöihin.
Haluaisitko jotain syötävää?
Kuulin, että kävit onnettomuudessa.
Minulla on vähän kiireitä.
Olen pitänyt kiirettä.
Tom on käynyt Bostonissa useita kertoja.
Miksi lukitsit oven?
Tuli, juoskaa!
Hänellä oli kiireitä.
Minun tapaamiseni on puolen tunnin päästä.
Veljentyttäreni on sairaanhoitaja.
Hetken aikaa ajattelin, että kuolisin.
Minua kidutettiin.
Tomilla on olutvatsa.
Tuo on se bussipysäkki.
On väärin varastaa.
Pidä tyttöjä silmällä; he ovat köyhiä uimareita.
Syön nuudeleita.
Leipä voilla maistuu erittäin hyvältä.
Kaikki miehet ovat lapsia ja yhtä perhettä. Sama tarina lähettää heidät kaikki sänkyyn ja herättää heidät aamulla.
Oikeat miehet juovat teetä.
Hän oli epävarma siitä, mitä tehdä.
Tarvitsen vain yhden päivän lisää.
Sormukseni on poissa.
En pysty tähän ilman heitä.
Latinan kieli ei ole minulle täysin tuntematon, mutta minulta puuttuu kokonaan kyky puhua sitä.
Älä vedä verhoja, kun ikkuna on auki.
He muodostivat uimajoukkueen.
Niin ei tule tapahtumaan.
"Saanko puhua herra Nakagawan kanssa?" "Tuo olen minä."
Puroko koirasi?
Olet kuin kirsikankukka.
Tomi katkaisi puhelimen.
En syytä sinua.
Kaikki muuttuu kohta.
Tom ei todellakaan tarvitse enempää rahaa.
Mitkä valokuvat hän valitsi?
Anteeksi, että keskeytin.
Sinulla oli mahdollisuus.
Talvella kuivat lehdet lentävät ilmassa ympäriinsä.
Tämä maa kärsii aivoviennistä.
Hän on minua kokeneempi.
Tom vain pilailee.
Internetissä ei ole tyttöjä.
En aio yrittää taivutella Tomia.
Onko sinulla koiraa?
Olet epäkunnioittava.
Tom uhkasi häntä aseella.
Tom haluaa olla huomion keskus.
Tom käveli portaita kohti.
"Näytät turistilta." "Mutta minä olen turisti!"
Ajattelin, että hän tulisi.
Koputtakoon onni oveesi.
Kiitos neuvosta.
Lehmät syövät mielellään ruohoa.
Derbypäivä on keskiviikkona kaksi viikkoa.
Minulle on jaettu neljä ässää.
Onko huoneessasi herätyskelloa?
Jokainen Tatoebassa esiintyvä lause on valhe, etenkin tämä.
Tomilla on tummat aaltoilevat hiukset.
Otetaan avioerot.
Mikä kirja on sinun?
Hiekkakaupan työ, sademetsien tuhoaminen, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisyhteisöjen siirtyminen, ilman ja veden saastuminen, villieläinten hävittäminen viljelysmailta "tuholaisina", kansan valitsemien hallitusten väkivaltainen kukistaminen, jotta voidaan pitää yllä suurten liike-elämän etujen mukaisia nukkediktaattoreita, avolouhoksia, öljynporaus ympäristölle herkillä alueilla, liittojen hajoaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallituksille, ovat vain joitakin niistä monista vaikutuksista, joita päivittäin kuluttamamme näennäisesti viattomat kulutustuotteet aiheuttavat.
Se raukeaa huomenna.
Isäni, joka työskentelee nyt Amerikassa, kirjoitti meille kirjeen viime viikolla.
Sinun täytyy keskittyä täysin toipumiseesi.
Sinun pitäisi keskittyä maantiehen, kun ajat.
Tom puhuu koulussa ranskaa koko päivän ja puhuu kotona vain englantia.
Venäjä on iso.
Anna minulle kaikki kukat, jotka sinulla on siellä.
Pesimme jalkamme.
Tom tulee aina olemaan täällä sinua varten.
Pidän hänen asenteestaan.
Oletko hyvä puhumaan ranskaa?
Juokse sinä.
Tom sanoo, että asia on kiireellinen.
Et pysty tuohon ilman minua.
Sinä se opettaja olet.
Saadaksemme aikaa, me nousimme koneeseen.
Kylmä tuuli puhalsi sisään.
Tervehdys, muukalainen.
Ammuit hänet, etkö ampunutkin?
Kiitos tilaisuudesta.
Voit luottaa häneen, että hän pitää sanansa.
Olkaa hyvä ja puhukaa ranskaa.
Mitä sinä teet?
Hänen sukkiaan on harmaat.
Hänellä on suuri joukko kirjoja.
Minun täytyy mennä sairaalaan.
Luuletko, että miehet ja naiset voivat koskaan vain olla ystäviä?
Tatoeba: Parempi, ettei ole järkeä kuin ei lausetta!
Jokainen tekee virheitä.
Voimmeko puhua ranskaa?
Jätä minut rauhaan nyt.
Miksi haluat tappaa meidät?
Jumala tekee ihmisestä terveen, ja lääkäri saa rahat.
Tiedän sen saksalaisen, jolla on pitkä parta.
Toivon näkeväni sinut.
Tiedän, että Tom pitää jazzista.
Tom halusi auttaa Maria.
Sinulla on poskea!
Sini- ja kosinitoiminnot vievät arvoja -1:n ja 1:n välillä (mukaan lukien 1 ja 1).
Haluan tuhota kaiken.
"Pfirsichbäumchen" tarkoittaa saksaksi "pikku persikkapuuta".
Se oli ensimmäinen kertani, kun söin hevosenlihaa.
Tom on juomassa kahvia.
Hän tarkkaili vierasta epäluuloisesti.
Nähdään maanantaina.
Näin jotain valkoista lentävän taivaalla, niin että tulin uskomaan enkeleihin.
Sinun täytyy tulla nopeasti.
Hän puhui sodan lopettamisesta Koreassa.
Olemme pari.
Hän ei puhu minulle enää mistään.
Kokous päättyi tavallista aiemmin.
Eihän sinulla sattuisi olemaan veistä?
Älä ärsytä itseäsi.
Yritin vain parhaani.
Pöydän alla on kissa.
Tom pyyhki silmälasinsa.
Tom yritti pitää Marin lämpimänä.
Saanko nähdä passisi?
Tämä ei ollut ihan sitä, mitä minulla oli mielessä.
Tom on sinua fiksumpi.
Se on huono idea.
Jos hän on ulkomailla, hänellä on jatkuvasti koti-ikävä.
Tämä vauva on kolme viikkoa vanha.
Miten vain!
Mosquitos rakastaa minua.
Täällä ei ole minulle enää mitään.
Beefiä, kiitos.
Mistä urheilusta pidät eniten?
Rakastan sinua.
Olet väärässä.
Aurinko paistoi.
Mikä outo mies!
Pikkuveljeni katsoo tv:tä.
Kävele hitaasti!
Odotin kolme tuntia.
Juorut levisivät ympäri koulua kuin kulovalkea.
Jatka lukemista.
Kuinka kaunista se onkaan!
Hän täyttää seitsemäntoista helmikuussa.
Olen tottunut puhumaan siitä.
Haittaako, jos vilkaisemme?
Tomin lapset eivät osaa puhua ranskaa.
Tom kertoi minulle, ettei hän ottanut ranskaa lukiossa.
Tom oli yhtä alaston kuin syntymänsä päivänä.
Tämän sanan aksentti on toisella tavulla.
Tom leikkasi hiukseni.
Ihailimme hänen viisauttaan, puhumattakaan hänen rohkeudestaan.
He ovat hyvin innokkaita.
Satuin tapaamaan entisen tyttöystäväni Portugalissa.
Olkaa hyvä ja viekää leivät tongeilla, kiitos.
Onko sinulla aikaa syödä lounasta kanssani?
Etsin erästä, joka ymmärtää ranskaa.
Minä ajan hybridiä.
Haluaisin kirjautua sisään, kiitos.
Tom ampui hänet.
Tomin romaani on käännetty ranskaksi.
Kello on 14.00.
Parempi olla onnellinen hölmö kuin onneton salvia.
Hän änkyttää hermostuessaan.
Luovuta!
En ole isäni.
Ihana ajatus.
Tom ei tiedä mitään tietokoneohjelmoinnista.
Tom oli kokouksessa koko päivän.
Kuulen musiikkia.
Prinssillä ja vitsailijalla oli paljon yhteistä.
Minun täytyy lähteä nyt.
Olet liian nuori ymmärtämään.
Oletko vaikuttunut?
Tom ei käytä mitään sosiaalista mediaa.
Käänsikö Marika yhtään sarjakuvakirjaa japanilaisesta suomeksi?
Koirani yritti purra Tomia.
Olemme päättäneet palkata Tomin.
Minua on pyydetty välittämään sinulle viesti.
En pidä lämpimistä talvista.
Miehen täytyy toimia.
Putoat alas.
Tiedätkö, mitä tämä tarkoittaa?
Missä olit töissä viime vuonna?
Miksi minä?
Vilkaise ympärillesi.
Milloin pääset yleensä töistä?
Tom meni töihin viidentoista aikaan.
Sinun pitäisi kysyä häneltä neuvoa.
Kuusi heistä palaa palamaan.
Tiedän, ettet valehtele.
Miehet, jotka ovat onnettomia, kuten miehet, jotka nukkuvat huonosti, ovat aina ylpeitä asiasta.
Kaupunki kuhisee aina turisteja.
Mikset kysy opettajaltasi neuvoa?
Hän on vaihtanut nimensä.
Tom lintsasi tänään jälleen tunnilla.
Olen Saudi-Arabiasta.
Olen Hongkongissa juuri nyt.
Oletko jo löytänyt asunnon?
Tämä nainen ei ole sievä.
- Pakene.
Viesti oli ranskaksi.
Jotkut pitävät pelaamista syntinä.
Tom käänsi asiakirjan ranskaksi.
Toivomme yhä, että Tomi paranee.
Tom on opettajasi, eikö olekin?
Nainen halusi tavata sinut.
Hirveä demoni elää metsässä.
Odotimme Heleniä kirjastossa tunnin, mutta hän ei tullut paikalle.
Oletko uskonnollinen ihminen?
Pysäytä Tomi.
Faksasin kartasta Tomille.
Antaisin sinulle palkankorotuksen, jos se olisi minusta kiinni.
Nainen varasti häneltä paljon rahaa, joten nyt hän on vankilassa.
Olet paljon älykkäämpi kuin luuletkaan.
Meidän ei olisi pitänyt ostaa tätä autoa.
Ei tullut mieleenikään, että saattaisin olla väärässä.
Jatka vain tarinaasi.
Osaako kukaan käyttää Photoshopia?
Otetaanpa esimerkiksi Englanti.
Tom aneli armoa.
Tom kattoi pöydän.
Minulla on tunne, että olen nähnyt nämä kengät jossain aiemmin.
Fadil avasi pikaruokaravintolan.
Tämä on ensimmäinen lentokonematkani.
Suurin osa Maryn ystävistä oli poikia.
Olen siellä jonkin ajan kuluttua.
Nainen ei ole lääkäri.
Tässä on juomasi.
Tom nukkui överiksi.
Täällä on lohikäärmeitä.
Tom osaa joitakin sanoja ranskaksi.
Sinulla on musta silmä.
Söin tänään liikaa.
En usko, että meitä on esitelty.
Ratkaise ongelma.
Ei, haluan maksaa käteisellä.
Jätä se huomiotta.
Melkein itkin.
Oletko se lääkäri?
Kaikilla pitäisi olla harrastus.
Olen hämmästynyt hänen nopeasta edistymisestään englannin kielessä.
Yövyimme taloushotellissa.
Toukaanit säätelevät ruumiinlämpöään säätämällä veren virtausta nokkaansa.
Mikään, mitä Tom tekee, ei yllätä minua enää.
Tom saattaa viedä kaiken tarvitsemansa ajan.
Kauneus ilman armoa on kuin ruusu, jolla ei ole tuoksua.
Tom siirtyi, jotta Mari voisi istua hänen vieressään.
Olen sankari.
Olen utelias.
Lahjakkuus on Jumalan antama; ole nöyrä. Kuuluisuus on ihmisen antama; ole kiitollinen. Omahyväisyys on omavaraista; ole varovainen.
He ovat hyviä ihmisiä.
Oli lämmintä, joten avasin ikkunan.
Hei, oletko Jackie Scott?
Kaikki kyytiin!
En uneksisikaan, että myisin kitarani.
Meteli piti minut hereillä koko yön.
Söin kanttiinissa.
Älä myöhästy.
Anna kun katson.
Tyttö on elossa!
Kun näin hänet, tiesin, että hän oli vihainen minulle.
Kirja oli yhä autossa!
Tuo on parannus.
Tom on ollut sairaana sängyssä jo pitkään.
Kävelen metsässä joka päivä.
Mikä Tomin koko nimi on?
Kaikki on mahdollista.
Meillä on useita vaihtoehtoja.
Tiedän, kuinka paljon Tom merkitsi sinulle.
Pidän ostoksista Ebaylla.
Olen kasvissyöjä, joka syö tonnin lihaa.
Rakastan tätä valokuvaa.
Haluaako joku pizzan?
Sarah Bernhardt oli ranskalainen näyttämön näyttelijä.
Se ei kuulu sinulle!
Hän palaa kymmenen minuutin kuluttua.
Sairaudet tyhjentävät lompakon.
Tom kiiruhti pois.
Tulin heti, kun sain tietää.
Sinun on työskenneltävä pelastaaksesi avioliittosi.
Olimme ulkona yhdessä.
Ensimmäinen tekoni senaattorina on nimittää sinut viralliseksi narriksi.
He voivat auttaa.
Meillä on kolmen päivän viikonloppu tällä viikolla.
Tomin täytyy olla hyvin ylpeä.
Pinkki ei ole vain tytöille.
Laitan pekonia ja munia.
Matkustimme Australian ympäri.
Maryn tavoitteena on omistaa koti ennen kolmekymppistä.
Mitä aiot tehdä?
Jos näet virheen, ole hyvä ja korjaa se.
En ehdi ajallaan.
En ymmärrä saksaa.
Tom on upea.
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.
Autojen myyminen on työtäni.
En odottanut enää näkeväni Tomia.
Hankin maisterin tutkinnon koulutuksesta.
Otan osaa sotkuun.
Missä tämän sukan puoliso on?
Tässä maassa on neljä vuodenaikaa.
Pidän siitä kovasti.
He ovat hyvin kyvykkäitä.
Anna minun auttaa sinua.
Jotkut kulkivat jalan ja toiset polkupyörällä.
Ryhdistäydy.
Missä koulusi on?
Yritä olla huolehtimatta hänestä.
Pesäpallokausi on alkanut.
Tom pystyi pakenemaan palavasta koneesta.
Unohdin, että Tom puhui ranskaa.
Vanhempi veljeni on todella pitkä, noin 1,8m.
Et koskaan ole yksin.
Hylkäsin tarjouksesi.
Talvilomaamme on enää pari päivää jäljellä.
Pidä heitä silmällä.
Silititkö kaikki paidat?
En ole koskaan nähnyt sellaista, paitsi Wikipediassa.
Voit tehdä mitä haluat, tietenkin.
Sammutitko lieden?
Voisitko auttaa minua vähän?
Söin pizzaa joka päivä viime viikolla.
Vettä täytyy juoda päivittäin 2 litraa.
Kielen rakenne on myös ymmärryksen rakenne.
Muista, että olet raskaana.
Tuskin jaksan odottaa kesään.
Sinun pitäisi varautua pahimpaan.
Pantheon on nyt kirkko.
Hän oli surun murtama ja vailla rakkautta.
Päätäni särkee lievästi.
Se, että pitää sinut, ei ole mitään hyötyä, eikä tuhoaminen ole menetys.
Se ei ollut niin kamalaa.
Minun on hyljättävä.
Auto on keltainen.
Kiitos, että pelastit henkeni.
Kissalla on kaksi korvia.
Ole kiltti, anna minulle jotain syötävää.
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian vuoksi.
Minulla ei ollut ongelmia.
Olenko oikeassa?
Tom ei voisi koskaan unohtaa sodan kauhua.
Hyvää yötä, Timmy.
Juoskaa!
Et koskaan sano rakastavasi minua.
Milloin päivällinen on valmis?
En pidä sinkkuna olemisesta.
Hän jäi tänne itsekseen.
Tom on kiinnostunut Ranskan historiasta.
Onko näin?
Tom sanoi, ettei hän tehnyt mitään väärää ja että se ei ollut hänen vikansa.
Tomi on paniikissa.
Mitä sitten?
Mikä on suunnitelma huomiseksi?
Tiedätkö Wikipedia-sivuston?
Aion naamioitua lääkäriksi.
Ja onko siellä veneitä?
Kate särki hänen sydämensä vaatimalla töykeästi hänen lähtemistään pois.
Olet yhä elossa.
Olen perheen musta lammas.
Olisinpa nainut hänet.
Tom ei ole koskaan täällä.
Olen töissä hotellissa Bostonissa.
Annoin periksi heidän vaatimuksilleen.
Ehkä teen vaihteeksi kakun.
Et voi vakuuttaa uskovaa mistään, sillä heidän uskonsa ei perustu todisteisiin, vaan syvään juurtuneeseen tarpeeseen uskoa.
Kuka kylvää tuulta, se korjaa myrskyä.
Herätinkö sinut?
Tämä on täydellistä.
Parannuksiin on aina varaa.
Olen ihastunut sinuun.
Ensin hän ei tajunnut voittaneensa puhekilpailun.
Pysy liikkeellä.
Ruusuilla on piikkejä varrensa päällä.
Meillä ei ole varausta.
Hänen nimeään on kauan ja vaikea lausua.
He pakenevat nyt.
Hän haluaa nähdä meidät uudelleen.
Tomilla on silmäinfektio.
On pidettävä mielessä, että Wikipediassa kirjoitettu ei aina pidä paikkaansa.
Tarvitsisit lepoa.
Pidä muistiinpanoja.
Voitko lukea tämän?
Tuoli antoi periksi, kun Tom istui sen päällä, ja hän syöksyi lattialle vahingoittaen selkäänsä.
Tom yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.
koen, että olen vapaa.
Otimme yhteyttä Tomin perheeseen.
Puhun saksaa.
Katson hyvin vähän televisiota.
Miksi valo on päällä?
Tom näyttää vihaiselta.
Mustat kenkäni kaipaavat kantapään korjausta.
Olen ollut täällä töissä 13 kuukautta.
Kaikki vaikuttavat optimistisilta.
Suomi karsii Venäjän talviolympialaisten jääkiekkoturnauksesta.
Olin oikeassa.
Hän on ystävällinen ihminen.
Tuo oli hauskaa.
"Rankkaa vai sinihomejuustoa salaattisi kanssa?" "Saammeko molemmat?"
Oikaisin yhden.
Jäniksestä vuotaa verta korvastaan.
Kalan syöminen on hyväksi terveydelle.
Työskenteletkö hyvin paineen alla?
Hyväksyn virheeni.
"Hei, vanha kaveri heräsi." "Missä minä olen?" "Hyrulessa, olit koomassa." "Kuinka kauan?" "Kuinka kauan?" "Kuinka kauan?" "Olen niin nälkäinen, että voisin syödä dinosauruksen!"
En tiedä paljoa Australiasta.
Mitä meteliä kirahvit pitävät?
Tom saattaa olla sairaana.
Haluan pois täältä niin kauas kuin voin.
Tytärtäni huijattiin.
Se oli outoa.
Lopeta puhuminen.
Tyttö, joka pitää minusta, on tuolla.
Antakaa aseenne.
Maryn lauseet on helppo kääntää.
Sain eilen englanninkielisen kirjeen.
Kissa pilasi sohvani.
Tom teeskenteli, ettei hän välittänyt siitä, että Mari oli menossa ulos Johnin kanssa.
Tämä on talo, jossa hän syntyi.
Tom tietää kaiken autoista.
Hän vastustaa minua joka käänteessä.
Rukoilkaa.
Tom ei ole tyhmä.
Tom pitää luonnosta.
Hän teki pojalleen mallilentokoneen.
Jos kolmannen maailman hikikauppaan liittyvän kaiken hälinän todellinen tarkoitus on antaa korkeakouluopiskelijoille ja professoreille mahdollisuus olla moraalisesti yhtä mieltä yrityksistä, jotka tarjoavat kipeästi kaivattuja työpaikkoja köyhissä maissa, se saavuttaa tämän tavoitteen.
Sinun täytyy korjata se välittömästi.
Koululla oli vain yksi vesirokkotapaus.
Tom on tilannut sellaisen.
Luulin, että meillä oli ongelma.
Olen pahoillani, Tom, en pysty siihen.
Sinun täytyy tulla nopeasti.
Milloin olet valmis lähtemään?
Tom näytti Marille valokuvan Johnista.
Miten voit olla pitämättä Tomista?
Oletko pakannut kassisi?
Tomilla on runsaasti vaihtoehtoja.
Ajattelitko sitä?
Ensimmäistä kertaa elämässäni löysin itseni aivan yksin tuntemattomasta kaupungista.
Otan sinuun yhteyttä pian.
En liity asiaan millään tavalla.
Varoitin Tomia.
Löysin rahat.
En kylvi vehnääsi.
Pysy tässä huoneessa.
Pysytään suunnitelmassa.
En ole naimisissa.
Et saa koskaan tietää, ellet yritä.
Voit arvata, mitä seuraavaksi tapahtui.
Tom on todella huolissaan.
Kiinnostaako sinua mennä uimaan?
Lähden, kun Tom tulee.
Tom on rohkea, eikö olekin?
Tom halusi puhua Marille jostain.
Sini- ja kosinitoiminnot vievät arvoja -1:n ja 1:n välillä (mukaan lukien 1 ja 1).
Tom kirjoitti koululehdelle artikkelin.
Onko sinulla vaikeuksia saada painoasi laskemaan?
Tämä on kaikki, mitä voin tehdä toistaiseksi.
Postita hakemuksesi suoraan koulun toimistoon.
Ota kaksi aspiriinitablettia.
On valitettavaa, etten voi tulla mukaasi.
Mitä teit väärin?
Uutiset siitä, että hän erosi, olivat iso yllätys.
Palaan tunnin kuluttua.
Sinulla on kauniit jalat.
Minun piti oppia kantapään kautta, että autoa ei kannata ajaa, kun on humalassa.
Vain jäävuoren huippu näkyy veden yläpuolella.
Olin todella huolissani sinusta.
Tyttö siivosi huoneen.
Hyppää.
Olet optimistinen, etkö olekin?
Minun on saatava nukuttua.
Pidätkö scifi-elokuvista?
Onko niitä olemassa?
Tom tykkää kalastaa.
Vauva ei itke enää.
Anteeksi, että tulen myöhässä.
Hän toi omenoita, appelsiineja ja niin edelleen.
Olen täysillä mukana.
Kirsikankukankatselukausi näyttää olevan ohi. Terälehtien voi nähdä heilauttelevan alas.
Olen pidempi kuin Tom.
Tomi on koukussa kahviin.
Minulla ei ole mitään keinoa tietää.
Tämä on vitsi.
Tom haluaisi nähdä tämän.
Hän tykkää hajottaa sähkölaitteita.
Minä vain vitsailin.
Toivotan sinulle menestystä.
Tiedän, mitä opiskella.
En halunnut viettää enää aikaa Tomin kanssa.
Tom oli liian tyrmistynyt sanoakseen mitään.
Mitä kieliä osaat?
Olen kurkkuani myöten täynnä valituksiasi.
Sinun täytyy olla henkisesti uupunut.
Minulla oli muistikatkos.
Valehtelit.
Mikä on lempikielesi?
Tom on hyvin itsekäs ihminen.
On todella hienoa työskennellä täällä.
Syön voileipää.
Hänellä on paljon vikoja, mutta pidän hänestä.
Pidätkö ranskasta?
Mary ostaa vain hikivapaat vaatteet.
Betty tappoi oman äitinsä.
Tomi kutsuttiin pois.
He yöpyivät uudessa hotellissa Kobessa.
"Sinä, herra, olet imperialisti!" "Ja sinä olet peikko."
Heitetään se pois ja aloitetaan alusta puhtaalta pöydältä.
Haluan mennä katsomaan elokuvaa.
Opettaja kysyi häneltä: "Mikä on 256:n neliöjuuri?"
Tomi vaikuttaa surulliselta.
Olen kiitollinen ystävistäni.
Hän haluaa yhä tulla.
Kaikki osasivat laulun.
Onko Tom adoptoituna?
Sekä Tomi että minä olemme kasvissyöjiä.
Älä kamppaile.
Kiitos, sir.
Hienoa!
Jos et voi voittaa heitä, liity heihin.
Yleisesti lapset pitävät jäätelöstä.
Mitä tekisin, jos teetä ei olisi olemassa?
Mitä huomenna on tapahtumassa?
Hän on pahasti velkaantunut.
Ei etsitä pulmia.
Television katsominen on hauskaa.
Käskin häntä istumaan ja juomaan lasin vettä.
Nämä lämpimät sukat tehdään alpakkakuidusta.
Ovatko kaikki kunnossa?
Tom juoksi paljain jaloin lumessa.
Olen ollut täällä töissä 13 kuukautta.
Tom ja Mari tappelivat.
Sinun ei pitäisi unohtaa sitä.
Moikka!
Pidätkö pesäpallosta?
Olen Tom, Marin aviomies.
Oletko valmis laittamaan sen sisään?
Kerro minulle toinen esimerkki.
Tomi oli uskomattoman onnekas.
Juoskaa!
Oletteko koskaan syöneet meksikolaista ruokaa?
Eikö asia ole toisinpäin?
Minulla on tästä ristiriitaisia tunteita.
Jopa minut voitettiin.
Meidän täytyy löytää se.
Älä esitä, kuin tietäisit kaiken.
Se ei ehkä ole ongelma.
Tom piiloutui sängyn alle.
Pidän Kevätstä eniten.
Tom halusi olla siellä.
Vältyin täpärästi jäämästä auton alle.
Minusta sinä olet tyhmä.
Käymme yhdessä kirkossa.
Olkaa hiljaa älkääkä haitatko työtäni.
Miten hyvä ajatus!
Äidillä on kuume
Lapset tekivät jättimäisen lumiukon.
Minun täytyy olla varovainen.
Vuosisadan loppuun mennessä maapallo on kokenut dramaattisen lämpötilan nousun.
Hölynpölyä.
En usko, että Tom haluaa vanhan polkupyöräsi.
Tomilla oli ongelma Marin kanssa.
Tomi on hereillä.
Minulla on kysymyksiä.
Tämä on kalliimpaa kuin tuo.
Tom kertoi minulle juuri.
Kirsikka on nyt täydessä kukoistuksessa.
Sitä niittää, mitä kylvää.
Sinun tarvitsee vain lakaista lattia.
Tämä ongelma vaikuttaa meihin kaikkiin.
Poika meni nukkumaan sukat jalassa.
Dynamiitin käsitteleminen voi olla vaarallista.
Hän oli palannut Englantiin iäksi.
Sanotko, että salaat ulkonäkösi tarkoituksellisesti?
Ikävöin todella poikaystävääni.
Ulkomaalainen kysyi minulta, missä asema on.
Osaatko kirjoittaa?
Katso vain peiliin.
Hän kohtelee minua aina kuin lasta.
Tom on ruma, mutta todella mukava.
Näytät lihavalta noissa housuissa.
Konsertissa oli paljon ihmisiä.
Hetkinen vain.
Puhuuko kukaan täällä ranskaa?
Keskity!
Monet tarvitsevat apuamme.
Kun Tom heräsi, Mari oli käymässä suihkussa.
Tule takaisin.
Panin sen takaisin sinne, minne se kuuluikin.
Keskustelimme aamukahdeksaan asti.
Hän on nyt hyvin kiireinen.
Haluamme vain sinut.
Hän polttaa kuin savupiippu ja juo kuin kala.
En voinut olla katsomatta.
Se näyttää hyvältä.
Olehan nyt mukava.
Oletko tyytyväinen tulokseen?
Minä olen laki!
Me syömme.
Tom tuli kotiin ja teki läksynsä.
Tom on kuuntelemassa TED-puhetta.
Et voi estää Tomia menemästä töihin tänään.
Perheeni piti koirasta kovasti.
Tom ei ole vielä tehnyt läksyjään.
Vihaan kahvia.
Tomi ei ole edes kiinnostunut baseballista.
Tuntuu kuin näkisin unta.
Tom raivostui tosi paljon.
Tom laittoi ilmastointilaitteen päälle, ja asunto alkoi jäähtyä.
Olen ollut hyvin kiireinen viime päivät.
Tulppaanit ovat täydessä kukoistuksessa nyt.
Millainen oli eilen näkemäsi elokuva?
Onko sokeriruo'o hedelmä?
Olen aika kiireinen.
Soitan vartijoille.
Tom osaa puhua ranskaa hyvin.
Minulla ei ole rahaa ostaa sanakirjaa.
Tavataan tavallisessa paikassa.
Tom päästi linnun vapaalle.
Tom istui tukkiin.
Joku, auttakaa minua.
Hänen täytyy olla hyvä poika.
Annoin Tomille vähän maitoa ja keksejä.
Onko kukaan koskaan särkenyt sydäntäsi?
Kirjoitan äidilleni kerran kuussa.
En ole lause, minut pitäisi poistaa Tatoebasta.
Missä vessa on?
Luuletko, että helvetti on olemassa?
Monet ovat kärsineet sorrosta ja kurjuudesta pitkään kolonialismin hallinnon alaisuudessa.
Nämä avaimet eivät ole minun.
"Mikä hätänä?" kysyi pieni valkoinen jänis.
Mies unohti ostaneensa hänelle lahjan.
Tarkoitan sitä, mitä sanoin.
Kaksi vuotta sitten Atlantin valtamerellä turmakoneen osia löytyi.
Järjestetty?
Antaudun.
Tiedät, kuka sen teki, etkö tiedäkin?
Tom leikkii poikansa kanssa.
Päästä minut vain menemään.
Olen uintiseuran jäsen.
En voi auttaa sinua.
Tomi on ujo.
Tulen pian takaisin.
Päivää, olen Mike.
Sinun ei tarvitse tulla sisään.
Perhe on yhteiskunnan perustavin yksikkö.
Mieluummin kävelen kuin menen bussilla.
Annan sen takaisin.
Älä huoli!
Se on melkein tyhjä.
Tiedätkö yhtään, millaista elämäni on?
Miten se voisi olla vaarallista?
Toivon, että sinä lopettaisit tuon.
Olenko tuottanut teille pettymyksen?
Moraalinen ihminen ei valehtele, petä eikä varasta.
Tänä iltana aion lähteä konserttiin.
Odotinkin sitä!
Tämä on oikeuden pilkantekoa.
Kuole.
Ostimme pyöreän pöydän.
Haluaisitko toisen kupin teetä?
Sinun olisi pitänyt pitää se salaisuus.
Chapeau!
Opin paljon tähtitieteestä häneltä.
Tom voisi kertoa sinulle.
Jalkapalloilijat tienaavat paljon rahaa.
Yleisesti ottaen naiset elävät miehiä pidempään.
Toista jokainen lause jälkeeni.
Ole varovainen.
Oletko lääkäri?
Minä vain osaan rakastaa, kärsiä ja laulaa.
Vartuin katsellessani Pokémonia.
Hänen sydämessään ei ole huomaavaisuuden hiukkastakaan.
Tom kannusti minua opettelemaan ranskaa.
Missä Boston on?
Voit käyttää tätä autoa.
Kuinka vanha oikeasti olet?
Heistä tuli pian pariskunta.
Taifuuni lähestyy Japania.
Joku on talossa.
Etsimme haudattua aarretta.
Poikani on oltava valppaampi koulussa.
Missä kenkäni ovat?
Arvauksenne on väärä.
Olin Lontoossa viime kuussa.
Hyvä.
Hän kaatui alas ja mursi vasemman jalkansa.
Jokin vaivaa Tomia todella.
Japani ylläpitää ystävällisiä suhteita Yhdysvaltoihin.
Tom on yhtä pitkä kuin Mari.
Heitä aseesi tänne.
Tee englannin läksyni tai älä tee englanninkielisiä läksyjäni ja anna panoksesi Tatoebaan, se on kysymys.
Muutama naapuri tuli toivottamaan meidät tervetulleiksi naapurustoon.
Päivä ilman naurua on päivä hukkaan.
Viekää hänet pois täältä!
Kaikki on nyt hyvin.
Tom oli liian ujo puhuakseen Marin kanssa.
Tom valitti lähimmäiselleen koiransa jatkuvasta haukkumisesta.
Mistä?
Suihkukone laskeutui ohjaustornin ohjeita noudattaen.
Hän tekee minut hulluksi.
Rakastan eBayssa ostamista.
Mary on hyvin vaikuttunut.
Tom on kiinnostunut surffaamisesta.
Tom ei näytä olevan kovin tyytyväinen.
Huono uutinen.
Olen pahoillani, mutta vastaus on ei.
Vaikka hän pyysi anteeksi, olen silti raivoissani.
Tom nukkui puhallettavalla patjalla.
Voit ottaa minuun yhteyttä.
Veljesi meni naimisiin, eikö niin?
Mary oli vakuuttunut siitä, ettei hän koskaan menisi naimisiin.
Tomia pussaillaan usein aamukymmeneen mennessä.
En halua, että hengaat Tomin kanssa.
Kirjoita tämä ylös.
Jos sinut kutsutaan ensimmäisiin orgioihisi, älä ilmesty vain alasti.
Hän on valittu.
Hän osoitti katuvansa vakavan virheen vuoksi.
Tämä pöytä on tehty puusta.
Tom ei pidä opiskelusta.
Tom olisi pystynyt siihen.
Kun Tom pääsi kauppaan, se oli jo kiinni.
He puhuivat rakkaudesta.
Puutarhassa on vanha kirsikkapuu.
Tiedän siitä vain vähän tai ei mitään.
Tomi päättää asiasta.
Tomilla on iPad.
Rakastan kirjojen lukemista.
Onko tämä hyvin vakava ongelma?
Hän on rehellinen, siksi pidänkin hänestä.
Oletko koskaan hikoillut näin paljon?
Minun ei tarvinnut auttaa sinua, mutta tein sen.
Sinun pitäisi käydä enemmän ulkona.
Vielä vähän.
Et saa koskaan tietää, ellet yritä.
Olen nähnyt hänet melko äskettäin.
Se oli iso musta amerikkalainen sota-alus.
Pitääkö Tom intialaisesta ruoasta?
Onko Tom yrittänyt tehdä tätä aiemmin?
Kiirehdi ja mene sisään.
Kauppa sulkeutuu seitsemältä.
En ole syönyt parsaa pitkään aikaan.
Oletko maksanut vuokran?
Jos ystäväsi hyppäisivät sillalta, hyppäisitkö sinäkin?
Saksassa arvonlisävero on 19 prosenttia.
Harry, olen huolissani.
Haluan asua isossa kaupungissa.
Join aamulla kolme kupillista kahvia.
En halua menettää Marya.
Muistan nähneeni sen herran jossain.
Tom on myös opiskelemassa ranskaa.
Onko sinulla ajokorttia?
Lainaan teille kaikki rahat, jotka minulla on nyt.
Tom on tuottelias kirjailija.
Valiokunta kokoontuu ensi perjantaina.
Moni lapsi pitää niitä.
Tomilla on osa-aikatyö.
Kuinka iso on liian iso puhelimelle?
Vartija on tapettu.
Oli ilo viettää ilta kaltaisesi fiksun, hauskan ja kauniin tytön kanssa.
Kertoisitteko, mistä saitte tämän?
Tom ei halunnut ajatella asiaa.
Heti kun hänet oli jätetty yksin, hän avasi kirjeen.
Kun kuulen tämän laulun, ajattelen sinua, ja kaipaan sinua.
Sinulla on paljon ongelmia, vai mitä?
Tom on tottunut ajamaan avolava-autoa, mutta hän ei ole koskaan ajanut isoa kuorma-autoa.
En voi suojella Tomia.
Tom on Marin pojanpoika.
Heistä tuntui, että nyt ei ole oikea aika aloittaa sisällissotaa.
Olen tulevaisuudesta.
Muistan hänet.
Totut siihen pian.
Tom luultavasti tietää, miten päästä Marin talolle.
Lopeta kiusaaminen.
Elämä ei merkitse mitään ilman ystäviä.
Kuunen on palaamassa.
Tomi ei välitä siitä, mitä Marille tapahtuu.
Tämä laatikko ei mahdu matkalaukkuuni.
Hän oli luonteeltaan itsepäinen.
Haluaisin kuulla Tomilta.
Sinun ei tarvitse kuunnella, mitä hän sanoo.
Roomaa ei saatu rakennettua päivässä.
Meidän pitäisi opiskella.
Puhut todella nopeasti.
Poikani ei ole ainoa, joka nauttii ruoanlaitosta.
Osaatko ajaa autoa?
Kummasta kukasta pidät eniten?
Onko Tom opiskelemassa ranskaa?
Minua ei huvita kuntoilla.
On vaarallista ajaa moottoripyörällä ilman kypärää.
Mekko pukee sinua oikein hyvin.
Matematiikka on kuin rakkaus: yksinkertainen ajatus, mutta siitä voi tulla monimutkaista.
Rukoilkaa.
Tom oppi ranskaa asuessaan Quebecissä.
Hevoset ovat hyvin herkkiä eläimiä.
Mikä epämiellyttävä yllätys!
Olitko päihtynyt?
Tom ei auta minua.
Ilman musiikkia elämä olisi virhe. Saksalainen kuvittelee jopa Jumalan laulavan lauluja.
Tom, oletko täällä?
Dan on ilmaisunvapauden puolesta.
Huomasin tarpeelliseksi nousta aikaisin joka aamu.
Tämä on vakava aihe.
Ehdokas esitti villejä syytöksiä vastustajaansa vastaan.
Onko sinulla kiire?
Tom pyysi palkankorotusta.
Tomilla on hyvä pää harteillaan.
Uskon, että olet oikeassa.
En tiedä, pystynkö siihen, mutta yritän.
Rakastan todella hänen pikkusiskoaan paljon.
Kuinka paljon on liikaa?
Vesi laajenee kuumuudella.
Hän antoi minulle postikortin.
Älä vislaa koulussa.
Sinun oli parempi.
Sinun pitäisi palauttaa mitä lainaat.
Jätetään asia Tomin harteille.
Tom järkyttyi.
Arvaa, mitä söin eilen päivälliseksi.
Kuinka monta vierasta on?
Avatkaa tuli!
Tomilla on kymmenvauhtinen polkupyörä.
Synnyin marraskuun kahdentenakymmenentenä päivänä, yhdeksänkymmentäneljäkymmentäkahdeksan.
Paperintuotanto pysyi pitkään valtionsalaisuutena.
Mitä Tom näkee Maryssa?
Tuo on paras uutinen, mitä olen kuullut pitkään aikaan.
Juuri sitä tarvitsinkin.
Historia toistaa jälleen itseään.
Menen elokuviin.
Haluaisin tietää enemmän siitä, mitä tämän päivän kokouksessa tapahtui.
Onko se tuolla?
Hän kuulosti hieman vihaiselta.
En halua tulla tielle.
Ota itse nämä kakut.
Hän ei voinut hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänellä ja hänen oppilaillaan oli niin paljon, kun taas muilla ihmisillä oli niin vähän.
Se saattaa jäätyä ensi viikolla.
Käyn elokuvissa joka viikko.
Tämä on meidän laukkumme.
Mitä sanomalehteä tilaat?
Tom antoi periksi houkutukselle.
Olin ennen yhtä optimistinen kuin Tom, kun aloitin työt täällä.
He osasivat laulaa.
En pidä sellaisesta musiikista.
Hän on saattanut yllättyä, kun hän sai kirjeeni.
Tämä lehmä ei ole polttomerkitty.
Menetin luottamukseni häneen.
Tom aloitti työt Marille viime vuonna.
Hänen terveytensä heikkeni.
Ei ole tarpeen puhua kuin syntyperäinen puhuja kommunikoidakseen.
Elämäni on ihan sekaisin.
Sodan aikana tehtiin paljon julmuuksia.
Luulin, että sillä tyypillä oli ase, joten ammuin hänet.
Sanoitko, että sinulla oli kissa?
Anteeksi, että teimme hätiköityjä johtopäätöksiä.
Anna olla.
Tomi on fiksu.
Hei Susan, mitä kuuluu?
