Sinun täytyy soittaa Tomille välittömästi.
Orava etsii pähkinöitä.
Veteni tuli.
Yritä kovasti.
Oliko se sen arvoista?
Millainen ihminen oikein olet?
Tämä on meille.
Se olisi järjetöntä.
Sekillä maksetaan rahaa jollekulle.
Älä istu pöydälle, se voi murtua.
En halua syödä mitään.
Hyvää työtä!
Juhliin tuli aika monta ihmistä.
Syömme tänään pihviä.
Mikä on Australian suurin tuonti?
Hän ei häpeä mitään.
Sinun pitäisi auttaa isääsi.
Et kai usko, että olen oikeassa?
Mitä haluat?
Minulla on ikävä teitä kaikkia.
Talomme on historiallinen rakennus, joka on merkitty suojelluksi monumentiksi.
Hän kiinnittää siihen koko huomionsa.
Olen iloinen, että olet kunnossa.
Kaikki hymyilivät.
Tunnetko koskaan syyllisyyttä?
Kuva on otettu kolme vuotta sitten.
Tom nauttii kirjojen lukemisesta ranskaksi.
Alus pudotti ankkurin.
On varmaa, ettei hän mennyt ulos sinä päivänä.
Tom katsoo ainakin yhden elokuvan päivässä.
Olet tiellä.
Se saa minut tuntemaan itseni itsevarmemmaksi.
Tom nukkui aamupäivällä.
Kaikkien on tehtävä tämä.
Tomia pelottaa.
Vanhempani olivat opettajia.
Saatan vaikuttaa itsevarmalta, mutta olen erittäin hermostunut puhuessani ihmisten edessä. Käteni vapisevat, kieli kiristyy, ja joskus en edes tiedä, mitä sanon itselleni.
Saavuin iltapäivällä.
Emme voi olla edes varmoja, tuleeko Tom kokoukseen.
Lupaus unohtuu nopeasti.
Tom alkoi oppia ranskaa kolmisen vuotta sitten.
Jääkaapissa on ruokaa.
Pakolaisilla oli vaikeuksia löytää tarpeeksi syötävää.
Missä hätäuloskäynti on?
Et voi tappaa minua.
Oletko mielisairas?
Ihmiset, joilla ei ole aikaa vapaa-ajanviettoon, joutuvat ennemmin tai myöhemmin etsimään aikaa sairastumiselle.
Saanko nauhoittaa tämän keskustelun?
Tomi on huono valehtelemaan.
Laatikossa täytyy olla jotain.
Tom tiesi, mitä oli tapahtumassa.
En tiedä, voinko mennä sinne vai en.
Kuusi palaa.
Puolueeton maa on maa, joka ei myy aseita sotivaan maahan, ellei maksa käteisellä.
Strutsit eivät osaa lentää.
Päästä hänet!
Älä pelleile!
Tom hieroi kiveä, jonka hyvä keiju oli hänelle antanut, jolloin hän muuttui oravaksi ja pääsi helposti pakenemaan vapauteen vankilan ikkunan kalterien kautta.
Sairaus johtuu usein liiallisesta juomisesta.
Olen poliisi.
Tom oli tukenani, kun tarvitsin häntä.
En tiedä hänen nimeään, mutta tunnen hänet näköpiiristä.
Onko sinulla koiraa?
Tomi on vanhin.
Hän näytti meille kuvan äidistään.
Minusta Tom on liian aggressiivinen.
Ilmoita heti, kun jotain tapahtuu.
Voisitko avata ikkunan?
Mikä on e^x:n johdannainen?
Tomi on laiska ja hemmoteltu.
Tom odotti Marya kärsivällisesti.
Olen onnellinen.
Ei siitä tarvitse tehdä isoa numeroa!
Mitä tapahtuisi, jos suuri asteroidi iskisi maahan?
Tom on aina nukkumassa tunnilla. Näyttää melkein siltä, että hän menee kouluun vain saadakseen nukuttua.
Tein sen jo.
Tomilla on paljon töitä tällä viikolla.
Olen hereillä.
En ole nähnyt ketään, joka nauttisi hänen elämästään paremmin, vaikka hänen elinolonsa olivat kamalat.
Tomi oli toinen.
Miksi olet yhtäkkiä kiltti minulle?
Kaikki ystäväni puhuvat ranskaa.
Hän pitää minua kateellisena.
Hän on nyt kunnon nuori mies.
Sen jälkeen kun kaikki oli ohi, Mary asui kaikessa hiljaisuudessa pienessä asunnossa, josta oli näkymä Välimerelle.
Hänen talonsa on hyvin moderni.
Käytän Googlea päivittäin.
Tom on hereillä.
Kaikki nauroivat paitsi Tom.
Hän on hänen ystävänsä.
Odotan, että hän palaa.
En usko, että voimme enää kauan peitellä skandaalia; ihmiset saavat sen varmasti selville.
Vauva itki koko yön.
Kypros on saari.
Siinä paha missä mainitaan.
Olen tulkki.
Teistä ei ole apua.
Tom rakastaa sinua aina.
Pelkuri!
Kaikki on sovittu.
Anna Tomille tilaa.
Tom ei ollut tyytyväinen.
En pidä yksin olemisesta.
Ostin puoli tusinaa kananmunaa.
Kutsun viikunaa viikunaksi, lapioksi.
Tom ei ole niin hyvä ranskassa kuin hän luulee olevansa.
Tomilla on salaisuuksia.
Minua ei huvita treenata.
Nuo viinirypäleet näyttävät suloisilta, mutta itse asiassa ne ovat happamia.
Olen pahoillani, en voi viipyä pitkään.
Rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta.
Tämä paikka on varattu.
Katsoin eilen hienon elokuvan.
Käyn suihkussa melkein joka aamu.
Teen sen, mutta on yksi ehto.
Milloin hän meni Mongoliaan?
Hänen puheistaan ja käytöksestään näkee, että hän on punaniska.
Tänään on hyvin kylmä.
Kirja on tässä.
Tom järkyttyi.
Hänen asenteensa kuvottaa minua.
Hän on tällä hetkellä vankilassa veropetoksesta.
Baari, jossa Tom työskentelee, menetti lisenssinsä, koska he olivat myyneet alkoholijuomia alaikäisille.
Tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.
Sinä puhut.
Hänellä on vaaleat hiukset.
Tomin huone on hyvin pieni.
Tiedän tunteen.
Ääniominaisuus on saatavilla vain joissakin lauseissa kiinaksi, hollanniksi, ranskaksi, saksaksi ja shanghailaisiksi.
Harkitsetko oikeasti lähtemistä?
"Kalevalan avaimen" kirjoittaja Pekka Ervast sanoo, että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja että varsinaisena substantiivina Kalevala tarkoittaa "Luojan tai Herran kotia", mikä tarkoittaa elämän korkeampia tasoja tai näkymättömän maailman korkeampia vyöhykkeitä.
Toiveesi on käskyni.
Tom osaa myös puhua ranskaa.
Mikä sinun nimesi on?
Tom ei koskaan käynyt Marin luona sairaalassa.
Olin luokkani huipulla.
Heillä molemmilla on univormut.
Tom kysyi minulta, tunnenko ketään, joka voisi kääntää ranskasta englanniksi.
Älä unohda sulkea ovea.
Purin kieltäni.
Kymmenen minuuttia Naran ohittamisen jälkeen autosta loppui bensa.
Tehdään työmme.
Sinun pitäisi päästä eroon tuosta pahasta tavasta.
Hypätkää yli.
Kissa on ruskea.
Kosteikot imevät myös ylimääräisiä ravinteita, sedimenttejä ja muita epäpuhtauksia, ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesieliöihin.
Haluaisitko jotain syötävää?
Kuulin, että kävit onnettomuudessa.
Minulla on vähän kiireitä.
Olen pitänyt kiirettä.
Tom on käynyt Bostonissa useita kertoja.
Miksi lukitsit oven?
Ampukaa, juoskaa!
Hänellä oli kiireitä.
Tapaamiseni on puolen tunnin päästä.
Veljentyttäreni on sairaanhoitaja.
Luulin jo hetken kuolevani.
Minua kidutettiin.
Tomilla on olutvatsa.
Tuo on bussipysäkki.
On väärin varastaa.
Pidä tyttöjä silmällä, sillä he ovat köyhiä uimareita.
Syön nuudeleita.
Leipä voilla maistuu erittäin hyvältä.
Kaikki miehet ovat lapsia ja yhtä perhettä. Sama tarina lähettää heidät kaikki nukkumaan ja herättää heidät aamulla.
Oikeat miehet juovat teetä.
Hän oli epävarma siitä, mitä tehdä.
Tarvitsen vielä yhden päivän.
Sormukseni on poissa.
En pysty tähän ilman heitä.
Latinan kieli ei ole minulle täysin tuntematon, mutta minulla ei ole lainkaan kykyä puhua sitä.
Älä vedä verhoja, kun ikkuna on auki.
He muodostivat uimajoukkueen.
Niin ei tule tapahtumaan.
"Saanko puhua herra Nakagawan kanssa?" "Se olen minä."
Puriko koirasi?
Olet kaunis kuin kirsikankukka.
Tom sulki puhelimen.
En syytä sinua.
Kaikki muuttuu pian.
Tom ei todellakaan tarvitse enää rahaa.
Mitkä kuvat hän valitsi?
Anteeksi, että keskeytin.
Sinulla oli mahdollisuus.
Talvella kuivat lehdet lentävät ilmassa.
Tämä maa kärsii aivovuodosta.
Hän on minua kokeneempi.
Tom vain vitsailee.
Internetissä ei ole tyttöjä.
En yritä suostutella Tomia.
Onko sinulla koiraa?
Olet epäkunnioittava.
Tomia uhattiin aseella.
Tom haluaa olla huomion keskipisteenä.
Tom käveli portaita kohti.
"Näytät turistilta." "Mutta minä olen turisti!"
Luulin, että hän tulisi.
Koputtakoon onni oveesi.
Kiitos neuvosta.
Lehmät syövät ruohoa.
Derbypäivä on keskiviikkona kaksi viikkoa.
Minulle on jaettu neljä ässää.
Onko huoneessasi herätyskelloa?
Jokainen Tatoeban lause on valhe, erityisesti tämä.
Tomilla on tummat aaltoilevat hiukset.
Erotaan.
Mikä kirja on sinun?
Hiekkakaupan työ, sademetsien tuhoaminen, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisyhteisöjen siirtyminen, ilman ja veden saastuminen, luonnonvaraisten eläinten hävittäminen viljelysmailta "tuholaisina", kansan valitsemien hallitusten väkivaltainen kukistaminen, jotta saadaan pidettyä yllä suuryritysten etuja vastaavia nukkediktaattoreita, avolouhoksia, öljynporaus ympäristölle herkillä alueilla, liittojen hajoaminen, lapsiorjuus ja sortavien hallintojen lahjukset, ovat vain muutamia niistä monista vaikutuksista, joita päivittäin kuluttamillamme näennäisesti vaarattomilla kulutustuotteilla on.
Se päättyy huomenna.
Isäni, joka työskentelee nyt Amerikassa, kirjoitti meille kirjeen viime viikolla.
Sinun täytyy keskittyä täysin toipumiseen.
Sinun pitäisi keskittyä tiehen, kun ajat.
Tom puhuu koulussa koko päivän ranskaa ja puhuu kotona vain englantia.
Venäjä on iso.
Anna minulle kaikki kukat, jotka sinulla on siellä.
Pesimme jalkamme.
Tom tulee aina olemaan tukenasi.
Pidän hänen asenteestaan.
Oletko hyvä puhumaan ranskaa?
Sinä pakenet.
Tomin mukaan asia on kiireellinen.
Et pysty siihen ilman minua.
Sinä olet opettaja.
Saadaksemme aikaa me nousimme koneeseen.
Kylmä tuuli puhalsi.
Tervehdys, muukalainen.
Ammuit hänet, etkö ampunutkin?
Kiitos tilaisuudesta.
Voit luottaa siihen, että hän pitää sanansa.
Puhukaa ranskaa.
Mitä sinä teet?
Hänen sukkansa ovat harmaat.
Hänellä on paljon kirjoja.
Minun täytyy mennä sairaalaan.
Luuletko, että miehet ja naiset voivat koskaan olla vain ystäviä?
Tatoeba: Parempi olla ajattelematta mitään kuin lausetta!
Kaikki tekevät virheitä.
Voimmeko puhua ranskaa?
Jätä minut nyt rauhaan.
Miksi haluat tappaa meidät?
Jumala tekee sinusta terveen, ja lääkäri saa rahat.
Tunnen tuon pitkän parran omaavan saksalaisen.
Toivon näkeväni sinut.
Tiedän, että Tom pitää jazzista.
Tom halusi auttaa Maria.
Sinulla on poskea!
Sini- ja kosinitoiminnot mittaavat arvoja -1:n ja 1:n välillä (yksi ja yksi mukaan lukien).
Aion tuhota kaiken.
"Pfirsichbäumchen" tarkoittaa saksaksi "pientä persikkapuuta".
Se oli ensimmäinen kerta, kun söin hevosenlihaa.
Tom juo kahvia.
Hän katseli vierasta epäluuloisesti.
Nähdään maanantaina.
Näin jotain valkoista lentävän taivaalla, niin että aloin uskoa enkeleihin.
Sinun täytyy tulla nopeasti.
Hän puhui sodan lopettamisesta Koreassa.
Olemme pari.
Hän ei puhu minulle enää mistään.
Kokous päättyi tavallista aiemmin.
Sinulla ei sattuisi olemaan veistä kädessäsi, eihän?
Älä ärsytä itseäsi.
Yritin parhaani.
Pöydän alla on kissa.
Tom pyyhki silmälasinsa.
Tom yritti pitää Marin lämpimänä.
Saanko nähdä passisi?
Tämä ei ollut ihan sitä, mitä ajattelin.
Tom on sinua fiksumpi.
Se on huono ajatus.
Jos hän on ulkomailla, hänellä on jatkuvasti koti-ikävä.
Tämä vauva on kolme viikkoa vanha.
Ihan sama!
Mosquitos rakastaa minua.
Täällä ei ole minulle enää mitään.
Naudanlihaa, kiitos.
Mistä lajista pidät eniten?
Rakastan sinua.
Olet väärässä.
Aurinko paistoi.
Outo tyyppi!
Pikkuveljeni katsoo televisiota.
Kävele hitaasti!
Odotin kolme tuntia.
Juorut levisivät ympäri koulua kuin kulovalkea.
Jatka lukemista.
Kuinka kaunista se onkaan!
Hän täyttää helmikuussa seitsemäntoista.
Olen tottunut puhumaan siitä.
Haittaako, jos vilkaisemme?
Tomin lapset eivät osaa puhua ranskaa.
Tom kertoi minulle, ettei hän käyttänyt ranskaa lukiossa.
Tom oli yhtä alaston kuin syntyessään.
Tämän sanan korostus on toisella tavulla.
Tom leikkasi hiukseni.
Ihailimme hänen viisauttaan, puhumattakaan hänen rohkeudestaan.
He ovat hyvin innokkaita.
Satuin tapaamaan entisen tyttöystäväni Portugalissa.
Olkaa hyvä ja viekää leivät tongeineen, kiitos.
Ehditkö syödä lounasta kanssani?
Etsin erästä, joka ymmärtää ranskaa.
Ajan hybridiä.
Haluaisin kirjautua sisään, kiitos.
Tom ampui hänet.
Tomin romaani on käännetty ranskaksi.
Kello on kaksi aamulla.
On parempi olla onnellinen hölmö kuin onneton salvia.
Hän änkyttää hermostuneena.
Luovuta!
En ole isäni.
Ihana ajatus.
Tom ei tiedä mitään tietokoneohjelmoinnista.
Tom oli kokouksessa koko päivän.
Kuulen musiikkia.
Prinssillä ja narrilla oli paljon yhteistä.
Minun täytyy lähteä nyt.
Olet liian nuori ymmärtämään.
Oletko vaikuttunut?
Tom ei käytä sosiaalista mediaa.
Käänsikö Marika yhtään sarjakuvakirjaa japanista suomeksi?
Koirani yritti purra Tomia.
Olemme päättäneet palkata Tomin.
Minua on pyydetty välittämään viesti.
En pidä lämpimistä talvista.
Miehen täytyy tehdä töitä.
Sinä kaadut.
Tiedätkö, mitä tämä tarkoittaa?
Missä olit töissä viime vuonna?
Miksi minä?
Katso ympärillesi.
Milloin yleensä pääset töistä?
Tom meni töihin 15-vuotiaana.
Kysy häneltä neuvoa.
Kuusi heistä palaa.
Tiedän, ettet valehtele.
Miehet, jotka ovat onnettomia, kuten miehet, jotka nukkuvat huonosti, ovat aina ylpeitä asiasta.
Kaupunki on aina täynnä turisteja.
Mikset kysy opettajaltasi neuvoa?
Hän on vaihtanut nimensä.
Tom lintsasi taas tänään.
Olen Saudi-Arabiasta.
Olen Hongkongissa juuri nyt.
Oletko jo löytänyt asunnon?
Tämä nainen ei ole kaunis.
Pakene.
Viesti oli ranskaksi.
Joidenkin mielestä pelaaminen on synti.
Tom käänsi asiakirjan ranskaksi.
Toivomme yhä, että Tom paranee.
Tom on opettajasi, eikö olekin?
Hän halusi tavata sinut.
Metsässä asuu hirveä demoni.
Odotimme Heleniä kirjastossa tunnin, mutta hän ei tullut paikalle.
Oletko uskovainen?
Pysäytä Tomi.
Faksasin kartan Tomille.
Antaisin sinulle palkankorotuksen, jos se olisi minusta kiinni.
Hän varasti häneltä paljon rahaa, joten nyt hän on vankilassa.
Olet paljon fiksumpi kuin luuletkaan.
Meidän ei olisi pitänyt ostaa tätä autoa.
En koskaan ajatellut, että saattaisin olla väärässä.
Jatka vain tarinaasi.
Osaako kukaan käyttää Photoshopia?
Otetaan esimerkiksi Englanti.
Tom anoi armoa.
Tom kattoi pöydän.
Minusta tuntuu, että olen nähnyt nämä kengät jossain aiemmin.
Fadil avasi pikaruokaravintolan.
Tämä on ensimmäinen lentomatkani.
Suurin osa Maryn ystävistä oli poikia.
Tulen sinne hetken päästä.
Hän ei ole lääkäri.
Tässä on juomasi.
Tom nukkui pommiin.
Täällä on lohikäärmeitä.
Tom osaa joitakin sanoja ranskaksi.
Sinulla on musta silmä.
Söin tänään liikaa.
En usko, että meitä on esitelty.
Ratkaise ongelma.
Haluan maksaa käteisellä.
Älä välitä siitä.
Melkein itkin.
Oletko lääkäri?
Kaikilla pitäisi olla harrastus.
Olen hämmästynyt hänen nopeasta kehityksestään englannin kielessä.
Asuimme taloushotellissa.
Tukaanit säätelevät ruumiinlämpöään säätämällä veren virtausta niiden nokkaan.
Mikään, mitä Tom tekee, ei enää yllätä minua.
Tomilla voi kestää niin kauan kuin hän tarvitsee.
Kauneus ilman armoa on kuin ruusu ilman tuoksua.
Tom siirtyi, jotta Mari voisi istua hänen vieressään.
Olen sankari.
Olen utelias.
Lahjakkuus on Jumalan antama; ole nöyrä; maine on ihmisen antama; ole kiitollinen. Omahyväisyys on itse annettu; ole varovainen.
He ovat hyviä ihmisiä.
Oli lämmintä, joten avasin ikkunan.
Oletko Jackie Scott?
Kaikki kyytiin!
En haluaisi myydä kitaraani.
Meteli piti minut hereillä koko yön.
Söin ruokalassa.
Älä myöhästy.
Anna kun katson.
Hän on elossa!
Heti kun näin hänet, tiesin, että hän oli vihainen minulle.
Kirja oli yhä autossa.
Se on parannus.
Tom on ollut pitkään sairaana sängyssä.
Kävelen metsässä joka päivä.
Mikä on Tomin koko nimi?
Kaikki on mahdollista.
Meillä on useita vaihtoehtoja.
Tiedän, kuinka paljon Tom merkitsi sinulle.
Pidän ostoksista Ebaylla.
Olen kasvissyöjä, joka syö paljon lihaa.
Rakastan tätä kuvaa.
Haluaako joku pizzaa?
Sarah Bernhardt oli ranskalainen näyttämönäyttelijä.
Se ei kuulu sinulle!
Hän palaa kymmenen minuutin kuluttua.
Sairaus tyhjentää lompakon.
Tom kiiruhti pois.
Tulin heti, kun sain tietää.
Sinun täytyy yrittää pelastaa avioliittosi.
Olimme ulkona yhdessä.
Ensimmäinen tekoni senaattorina on nimetä sinut viralliseksi narriksi.
He voivat auttaa.
Meillä on kolmen päivän viikonloppu tällä viikolla.
Tomin täytyy olla hyvin ylpeä.
Pinkki ei ole vain tytöille.
Laitan pekonia ja munia.
Matkustimme ympäri Australiaa.
Maryn tavoitteena on omistaa koti ennen kuin hän täyttää kolmekymmentä.
Mitä aiot tehdä?
Jos näet virheen, korjaa se.
En ehdi ajoissa.
En ymmärrä saksaa.
Tom on mahtava.
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.
Autojen myyminen on työtäni.
En odottanut näkeväni Tomia enää koskaan.
Suoritan maisterin tutkinnon koulutuksesta.
Olen pahoillani sotkusta.
Missä tämän sukan puoliso on?
Tässä maassa on neljä vuodenaikaa.
Pidän siitä todella paljon.
He ovat hyvin kyvykkäitä.
Anna minun auttaa sinua.
Osa lähti jalan ja osa polkupyörällä.
Rauhoittukaa.
Missä koulusi on?
Yritä olla huolehtimatta hänestä.
Baseballkausi on alkanut.
Tom pääsi pakenemaan palavasta koneesta.
Unohdin, että Tom puhui ranskaa.
Vanhempi veljeni on todella pitkä, noin 1,8 m.
Et ole koskaan yksin.
Hylkäsin tarjouksesi.
Talvilomaamme on enää pari päivää.
Pidä heitä silmällä.
Silititkö kaikki paidat?
En ole koskaan nähnyt sellaista, paitsi Wikipediassa.
Voit tietysti tehdä mitä haluat.
Sammutitko lieden?
Voisitko auttaa minua?
Söin pizzaa joka päivä viime viikolla.
Vettä täytyy juoda päivittäin 2 litraa.
Kielen rakenne on myös ymmärryksen rakenne.
Muista, että olet raskaana.
Tuskin maltan odottaa kesään.
Sinun pitäisi varautua pahimpaan.
Pantheon on nyt kirkko.
Hän oli surun murtama, koska hänellä ei ollut tasapuolista rakkautta.
Päätäni särkee.
Se, että pitää sinut, ei hyödytä, eikä tuhoaminen ole menetys.
Ei se niin kamalaa ollut.
Minun täytyy kieltäytyä.
Auto on keltainen.
Kiitos, että pelastit henkeni.
Kissalla on kaksi korvia.
Anna minulle jotain syötävää.
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian vuoksi.
Minulla ei ollut ongelmia.
Olenko oikeassa?
Tom ei voisi koskaan unohtaa sodan kauhua.
Hyvää yötä, Timmy.
Juoskaa!
Et koskaan sano rakastavasi minua.
Milloin päivällinen on valmis?
En pidä sinkkuna olemisesta.
Hän jäi tänne yksin.
Tom on kiinnostunut Ranskan historiasta.
Niinkö?
Tom sanoi, ettei hän tehnyt mitään väärää ja ettei se ollut hänen vikansa.
Tomi on paniikissa.
Mitä sitten?
Mikä on suunnitelma huomiseksi?
Tiedätkö Wikipedia-sivuston?
Aion naamioitua lääkäriksi.
Ja onko siellä veneitä?
Kate särki hänen sydämensä vaatimalla tylysti hänen lähtemistään pois.
Olet yhä elossa.
Olen perheen musta lammas.
Olisinpa mennyt naimisiin hänen kanssaan.
Tom ei ole koskaan täällä.
Työskentelen hotellissa Bostonissa.
Annoin periksi heidän vaatimuksilleen.
Ehkä teen vaihteeksi kakun.
Uskovia ei voi vakuuttaa mistään, sillä heidän uskonsa ei perustu todisteisiin, vaan syvään juurtuneeseen uskoon.
Se, joka kylvää tuulta, korjaa myrskyn.
Herätinkö sinut?
Tämä on täydellistä.
Aina on parantamisen varaa.
Olen ihastunut sinuun.
Aluksi hän ei tajunnut voittaneensa puhekilpailun.
Jatka matkaa.
Ruusuilla on piikkejä varressaan.
Meillä ei ole varausta.
Hänen nimensä on pitkä ja vaikea lausua.
He pakenevat nyt.
Hän haluaa nähdä meidät uudelleen.
Tomilla on silmätulehdus.
Sinun on pidettävä mielessä, että Wikipediaan kirjoitettu ei aina pidä paikkaansa.
Tarvitset lepoa.
Pidä muistiinpanoja.
Voitko lukea tämän?
Tuoli väistyi Tomin istuessa sen päällä, ja hän syöksyi lattialle vahingoittaen selkäänsä.
Tom yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.
Tunnen olevani vapaa.
Otimme yhteyttä Tomin perheeseen.
Puhun saksaa.
Katson hyvin vähän televisiota.
Miksi valo on päällä?
Tom näyttää vihaiselta.
Mustat kenkäni kaipaavat korkokorjauksia.
Olen ollut täällä töissä 13 kuukautta.
Kaikki vaikuttavat optimistisilta.
Suomi karsii Venäjän jääkiekon talviolympialaisten turnauksesta.
Olin oikeassa.
Hän on ystävällinen ihminen.
Se oli hauskaa.
"Rankkaa vai sinihomejuustoa salaatin kanssa?" "Saammeko molemmat?"
Korjasin yhden.
Jäniksen korva vuotaa verta.
Kalan syöminen on hyväksi terveydelle.
Toimitko hyvin paineen alla?
Ymmärrän virheeni.
"Hei, vanha äijä heräsi." "Missä olen?" "Hyrulessa, olit koomassa." "Kuinka kauan?" "Kuinka kauan?" "Kuinka kauan?" "Olen niin nälkäinen, että voisin syödä dinosauruksen?"
En tiedä paljoa Australiasta.
Mitä meteliä kirahvit pitävät?
Tom saattaa olla sairas.
Haluan päästä mahdollisimman kauas täältä.
Tyttäreni huijattiin.
Se oli outoa.
Lopeta puhuminen.
Tyttö, joka pitää minusta, on tuolla.
Antakaa aseenne.
Marian lauseet on helppo kääntää.
Sain eilen englanninkielisen kirjeen.
Kissa pilasi sohvani.
Tom teeskenteli, ettei hän välittänyt siitä, että Mari tapaili Johnia.
Tämä on talo, jossa hän syntyi.
Tom tietää kaiken autoista.
Hän vastustaa minua joka käänteessä.
Rukoilkaa.
Tom ei ole tyhmä.
Tom pitää luonnosta.
Hän teki pojalleen mallilentokoneen.
Jos koko kolmannen maailman hikipajan hälinän todellinen tarkoitus on antaa korkeakouluopiskelijoille ja professoreille mahdollisuus olla moraalisesti yhtä mieltä yrityksistä, jotka tarjoavat kipeästi kaivattuja työpaikkoja köyhissä maissa, se saavuttaa tämän tarkoituksen.
Sinun täytyy korjata se heti.
Koulussa oli vain yksi vesirokkotapaus.
Tom on tilannut sellaisen.
Luulin, että meillä oli ongelma.
Olen pahoillani, Tom, en pysty siihen.
Sinun täytyy tulla nopeasti.
Milloin olet valmis lähtemään?
Tom näytti Marille kuvan Johnista.
Miten voit olla pitämättä Tomista?
Oletko pakannut laukkusi?
Tomilla on paljon vaihtoehtoja.
Ajattelitko sitä?
Ensimmäistä kertaa elämässäni olin aivan yksin tuntemattomassa kaupungissa.
Otan sinuun yhteyttä pian.
Minulla ei ole mitään tekemistä asian kanssa.
Varoitin Tomia.
Löysin rahat.
En kylvä vehnääsi.
Pysy tässä huoneessa.
Pysytään suunnitelmassa.
En ole naimisissa.
Sitä ei saa koskaan tietää, jos ei yritä.
Voit arvata, mitä seuraavaksi tapahtui.
Tom on todella huolissaan.
Haluatko mennä uimaan?
Lähden, kun Tom tulee.
Tom on rohkea, eikö olekin?
Tom halusi puhua Marille jostain.
Sini- ja kosinitoiminnot mittaavat arvoja -1:n ja 1:n välillä (yksi ja yksi mukaan lukien).
Tom kirjoitti artikkelin koululehteen.
Onko sinulla vaikeuksia saada painoasi laskemaan?
En voi tehdä muuta tällä hetkellä.
Lähetä hakemuksesi suoraan koulun toimistoon.
Ota kaksi aspiriinitablettia.
On valitettavaa, etten voi tulla mukaanne.
Mitä teit väärin?
Uutiset siitä, että hän erosi, olivat suuri yllätys.
Palaan tunnin kuluttua.
Sinulla on kauniit jalat.
Minun piti oppia kantapään kautta, ettei autoa kannata ajaa humalassa.
Vain jäävuoren huippu näkyy veden yläpuolella.
Olin todella huolissani sinusta.
Hän siivosi huoneen.
Hyppää.
Olet optimistinen, etkö olekin?
Minun on saatava vähän unta.
Pidätkö scifi-elokuvista?
Onko niitä olemassa?
Tom tykkää kalastaa.
Vauva ei itke enää.
Anteeksi, että tulen myöhässä.
Hän toi omenoita, appelsiineja ja niin edelleen.
Olen täysillä mukana.
Kirsikankukankatselukausi näyttää olevan lopussa. Terälehtien voi nähdä heittelevän alas.
Olen pidempi kuin Tom.
Tomi on riippuvainen kahvista.
En voi tietää.
Tämä on vitsi.
Tom haluaisi nähdä tämän.
Hän tykkää purkaa sähkölaitteita.
Vitsailin vain.
Toivotan teille menestystä.
Tiedän, mitä opiskella.
En halunnut viettää enää aikaa Tomin kanssa.
Tom oli liian järkyttynyt sanoakseen mitään.
Mitä kieliä osaat puhua?
Olen kyllästynyt valituksiisi.
Olet varmaan henkisesti uupunut.
Minulla oli sähkökatkos.
Valehtelet.
Mikä on lempikielesi?
Tom on hyvin itsekäs ihminen.
On todella hienoa työskennellä täällä.
Syön voileipää.
Hänellä on paljon vikoja, mutta pidän hänestä.
Pidätkö ranskasta?
Mary ostaa vain hikivapaat vaatteet.
Betty tappoi oman äitinsä.
Tomi kutsuttiin pois.
He yöpyivät uudessa hotellissa Kobessa.
"Te olette imperialisti ja te olette peikko."
Heitetään se pois ja aloitetaan alusta puhtaalta pöydältä.
Haluan leffaan.
Opettaja kysyi häneltä: "Mikä on 256 neliöjuuri?"
Tomi vaikuttaa surulliselta.
Olen kiitollinen ystävistäni.
Hän haluaa yhä tulla.
Kaikki osasivat laulun.
Onko Tom adoptoitu?
Sekä Tomi että minä olemme kasvissyöjiä.
Älä kamppaile.
Kiitos, sir.
Loistavaa!
Jos et voi voittaa heitä, liity heihin.
Yleensä lapset pitävät jäätelöstä.
Mitä tekisin, jos teetä ei olisi olemassa?
Mitä huomenna tapahtuu?
Hän on pahasti velkaantunut.
Ei etsitä ongelmia.
Television katsominen on hauskaa.
Käskin häntä istumaan ja juomaan lasin vettä.
Nämä lämpimät sukat on tehty alpakkakuidusta.
Ovatko kaikki kunnossa?
Tom juoksi paljain jaloin lumessa.
Olen ollut täällä töissä 13 kuukautta.
Tom ja Mari tappelivat.
Älä unohda sitä.
Hei! Mitä kuuluu?
Pidätkö pesäpallosta?
Olen Tom, Marin aviomies.
Oletko valmis laittamaan sen sisään?
Kerro toinen esimerkki.
Tomi oli uskomattoman onnekas.
Juoskaa!
Oletko koskaan syönyt meksikolaista ruokaa?
Eikö se ole toisinpäin?
Minulla on tästä ristiriitaisia tunteita.
Jopa minut voitettiin.
Meidän täytyy löytää se.
Älä esitä, että tiedät kaiken.
Se ei ehkä ole ongelma.
Tom piiloutui sängyn alle.
Pidän kevään parhaasta.
Tom halusi olla siellä.
Karkasin täpärästi auton yliajosta.
Minusta sinä olet tyhmä.
Käymme yhdessä kirkossa.
Ole hiljaa äläkä häiritse työtäni.
Hyvä ajatus!
Äidillä on kuume.
Lapset tekivät jättimäisen lumiukon.
Minun täytyy olla varovainen.
Vuosisadan loppuun mennessä maapallon lämpötila on noussut dramaattisesti.
Hölynpölyä.
En usko, että Tom haluaa vanhan pyöräsi.
Tomilla oli ongelmia Marin kanssa.
Tomi on hereillä.
Minulla on kysymyksiä.
Tämä on kalliimpaa.
Tom kertoi minulle juuri.
Kirsikka on nyt täydessä kukoistuksessa.
Sitä niittää, mitä kylvää.
Sinun tarvitsee vain lakaista lattia.
Tämä ongelma koskettaa meitä kaikkia.
Poika meni nukkumaan sukat jalassa.
Dynamiittien käsittely voi olla vaarallista.
Hän oli palannut Englantiin iäksi.
Sanotko, että salaat ulkonäkösi tarkoituksella?
Ikävöin todella poikaystävääni.
Ulkomaalainen kysyi, missä asema on.
Osaatko kirjoittaa?
Katso peiliin.
Hän kohtelee minua aina kuin lasta.
Tom on ruma, mutta todella mukava.
Näytät lihavalta housuissasi.
Konsertissa oli paljon ihmisiä.
Hetkinen.
Puhuuko kukaan täällä ranskaa?
Keskity!
Monet ihmiset tarvitsevat apuamme.
Kun Tom heräsi, Mari oli suihkussa.
Tule takaisin.
Panin sen takaisin sinne, minne se kuuluikin.
Puhuimme aamukahteen asti.
Hän on nyt hyvin kiireinen.
Haluamme vain sinut.
Hän polttaa kuin savupiippu ja juo kuin kala.
En voinut olla katsomatta.
Se näyttää hyvältä.
Ole kiltti.
Oletko tyytyväinen tulokseen?
Minä olen laki!
Me syömme.
Tom tuli kotiin ja teki läksynsä.
Tom kuuntelee TED-puhetta.
Et voi estää Tomia menemästä töihin tänään.
Perheeni piti koirasta kovasti.
Tom ei ole vielä tehnyt läksyjään.
Vihaan kahvia.
Tomi ei ole edes kiinnostunut baseballista.
Tuntuu kuin näkisin unta.
Tom tuli todella vihaiseksi.
Tom pani ilmastoinnin päälle, ja asunto alkoi jäähtyä.
Minulla on ollut kiireitä viime päivinä.
Tulppaanit ovat täydessä kukoistuksessa.
Millainen eilen näkemäsi elokuva oli?
Onko sokeriruoko hedelmä?
Olen aika kiireinen.
Soitan vartijoille.
Tom osaa puhua ranskaa hyvin.
Minulla ei ole rahaa ostaa sanakirjaa.
Tavataan tavallisessa paikassa.
Tom päästi linnun vapaaksi.
Tom istui lokikirjaan.
Auttakaa minua, joku.
Hänen täytyy olla hyvä poika.
Annoin Tomille maitoa ja keksejä.
Onko kukaan koskaan särkenyt sydäntäsi?
Kirjoitan äidilleni kerran kuussa.
Minut pitäisi poistaa Tatoebasta.
Missä vessa on?
Luuletko, että täällä on helvetti?
Monet ovat kärsineet sorrosta ja kurjuudesta pitkään siirtomaavallan alaisuudessa.
Nämä avaimet eivät ole minun.
"Mikä hätänä?" kysyi valkoinen kani.
Hän unohti ostaneensa hänelle lahjan.
Tarkoitan sitä, mitä sanoin.
Kaksi vuotta sitten Atlantin valtamerellä turmakoneen osia löydettiin.
Järjestetty?
Antaudun.
Tiedät, kuka sen teki.
Tom leikkii poikansa kanssa.
Anna minun mennä.
Olen uintiseuran jäsen.
En voi auttaa sinua.
Tomi on ujo.
Tulen pian takaisin.
Hei, minä olen Mike.
Sinun ei tarvitse tulla sisään.
Perhe on yhteiskunnan perusyksikkö.
Mieluummin kävelen kuin menen bussilla.
Annan sen takaisin.
Älä huoli!
Se on melkein tyhjä.
Tiedätkö, millaista elämäni on?
Miten se voi olla vaarallista?
Toivon, että lopettaisit tuon.
Olenko tuottanut sinulle pettymyksen?
Moraalinen ihminen ei valehtele, petä eikä varasta.
Tänä iltana aion mennä konserttiin.
Odotin sitä!
Tämä on oikeuden pilkkaamista.
Kuole.
Ostimme pyöreän pöydän.
Haluaisitko toisen kupin teetä?
Sinun olisi pitänyt pitää se salaisuus.
Chapeau! Mitä?
Opin häneltä paljon tähtitieteestä.
Tom voisi kertoa sinulle.
Jalkapalloilijat tienaavat paljon rahaa.
Yleisesti ottaen naiset elävät miehiä pidempään.
Toista jokainen lause jälkeeni.
Ole varovainen.
Oletko lääkäri?
Osaan vain rakastaa, kärsiä ja laulaa.
Vartuin katsellessani Pokémonia.
Hänen sydämessään ei ole ystävällisyyttä.
Tom kannusti minua opettelemaan ranskaa.
Missä Boston on?
Voit käyttää tätä autoa.
Kuinka vanha oikeasti olet?
Pian heistä tuli pariskunta.
Taifuuni lähestyy Japania.
Talossa on joku.
Etsimme haudattua aarretta.
Poikani pitää olla varuillaan koulussa.
Missä kenkäni ovat?
Arvauksenne on väärä.
Olin Lontoossa viime kuussa.
Selvä.
Hän kaatui ja mursi vasemman jalkansa.
Jokin todella vaivaa Tomia.
Japanilla on ystävälliset suhteet Yhdysvaltoihin.
Tom on yhtä pitkä kuin Mari.
Heitä aseesi tänne.
Tee englannin läksyni tai älä tee englanninkielisiä läksyjäni ja anna panoksesi Tatoeballe, se on kysymys.
Muutama naapuri tuli toivottamaan meidät tervetulleiksi naapurustoon.
Päivä ilman naurua on hukkaan heitetty päivä.
Viekää hänet pois täältä!
Kaikki on nyt hyvin.
Tom oli liian ujo puhuakseen Marin kanssa.
Tom valitti naapurilleen koiransa jatkuvasta haukkumisesta.
Mistä?
Suihkukone laskeutui lennonjohtotornin ohjeiden mukaisesti.
Hän tekee minut hulluksi.
Rakastan eBayta.
Mary on hyvin vaikuttunut.
Tom on kiinnostunut surffaamisesta.
Tom ei vaikuta kovin tyytyväiseltä.
Huonoja uutisia.
Olen pahoillani, mutta vastaus on ei.
Vaikka hän pyysi anteeksi, olen silti raivoissani.
Tom nukkui puhallettavalla patjalla.
Voit ottaa minuun yhteyttä.
Veljesi meni naimisiin, eikö niin?
Mary oli vakuuttunut siitä, ettei hän koskaan menisi naimisiin.
Tomia pussaillaan usein aamukymmeneltä.
En halua, että hengailet Tomin kanssa.
Kirjoita tämä ylös.
Jos sinut kutsutaan ensimmäisiin orgioihisi, älä vain tule alastomana.
Hän on valittu.
Hän osoitti katuvansa vakavaa virhettä.
Tämä pöytä on tehty puusta.
Tom ei pidä opiskelusta.
Tom olisi pystynyt siihen.
Kun Tom tuli liikkeeseen, se oli kiinni.
He puhuivat rakkaudesta.
Puutarhassa on vanha kirsikkapuu.
En tiedä siitä juuri mitään.
Tomi päättää.
Tomilla on iPad.
Rakastan kirjojen lukemista.
Onko se hyvin vakava ongelma?
Siksi pidän hänestä.
Oletko koskaan hikoillut näin paljon?
Minun ei tarvinnut auttaa sinua, mutta tein sen.
Sinun pitäisi käydä useammin ulkona.
Vielä vähän.
Sitä ei saa koskaan tietää, jos ei yritä.
Olen nähnyt hänet viime aikoina.
Se oli iso musta amerikkalainen sota-alus.
Pitääkö Tom intialaisesta ruoasta?
Onko Tom yrittänyt tätä aiemmin?
Äkkiä sisään.
Kauppa sulkeutuu seitsemältä.
En ole syönyt parsaa pitkään aikaan.
Oletko maksanut vuokran?
Jos ystäväsi hyppäisivät sillalta, hyppäisitkö sinäkin?
Saksassa arvonlisävero on 19 prosenttia.
Harry, olen huolissani.
Haluan asua isossa kaupungissa.
Join aamulla kolme kupillista kahvia.
En halua menettää Marya.
Muistan nähneeni sen herran jossain.
Tom opiskelee myös ranskaa.
Onko sinulla ajokorttia?
Lainaan sinulle kaikki rahat, jotka minulla on nyt.
Tom on tuottelias kirjailija.
Valiokunta kokoontuu ensi perjantaina.
Monet lapset pitävät niitä.
Tomilla on osa-aikatyö.
Kuinka iso on liian iso puhelimelle?
Vartija on tapettu.
Oli ilo viettää ilta kaltaisesi fiksun, hauskan ja kauniin tytön kanssa.
Kertoisitko, mistä sait tämän?
Tom ei halunnut ajatella asiaa.
Heti kun hänet oli jätetty yksin, hän avasi kirjeen.
Kun kuulen tämän kappaleen, ajattelen sinua ja kaipaan sinua.
Sinulla on paljon ongelmia, vai mitä?
Tom on tottunut ajamaan avolava-autoa, mutta hän ei ole koskaan ajanut sellaista todella isoa rekkaa.
En voi suojella Tomia.
Tom on Marin pojanpoika.
Heidän mielestään nyt ei ole oikea aika aloittaa sisällissotaa.
Olen tulevaisuudesta.
Muistan hänet.
Totut siihen pian.
Tom luultavasti tietää, miten päästä Marin talolle.
Älä kiusaa minua.
Elämä ei merkitse mitään ilman ystäviä.
Kuusi palaa.
Tomi ei välitä siitä, mitä Marille tapahtuu.
Tämä laatikko ei mahdu laukkuuni.
Hän oli luonteeltaan itsevarma.
Haluaisin kuulla Tomista.
Sinun ei tarvitse kuunnella, mitä hän sanoo.
Roomaa ei rakennettu päivässä.
Meidän pitäisi opiskella.
Puhut todella nopeasti.
Poikani ei ole ainoa, joka nauttii ruoanlaitostaan.
Osaatko ajaa autoa?
Kummasta kukasta pidät eniten?
Opiskeleeko Tom ranskaa?
Minua ei huvita treenata.
On vaarallista ajaa moottoripyörällä ilman kypärää.
Mekko pukee sinua oikein hyvin.
Matematiikka on kuin rakkaus: yksinkertainen ajatus, mutta siitä voi tulla monimutkaista.
Rukoilkaa.
Tom oppi ranskaa asuessaan Quebecissä.
Hevoset ovat hyvin herkkiä eläimiä.
Mikä epämiellyttävä yllätys!
Olitko päihtynyt?
Tom ei auta minua.
Ilman musiikkia elämä olisi virhe. Saksalainen kuvittelee jopa Jumalan laulavan lauluja.
Tom, oletko täällä?
Dan kannattaa sananvapautta.
Huomasin tarpeelliseksi nousta aikaisin joka aamu.
Tämä on vakava asia.
Ehdokas esitti villejä syytöksiä vastustajaansa vastaan.
Onko sinulla kiire?
Tom pyysi palkankorotusta.
Tomilla on hyvä pää harteillaan.
Uskon, että olet oikeassa.
En tiedä, pystynkö siihen, mutta yritän.
Rakastan hänen pikkusiskoaan todella paljon.
Kuinka paljon on liikaa?
Vesi laajenee lämmöllä.
Hän antoi minulle postikortin.
Älä viheltä koulussa.
Sinun oli parempi.
Sinun pitäisi palauttaa se, mitä lainaat.
Annetaan Tomin päättää.
Tom järkyttyi.
Arvaa, mitä söin eilen illalla.
Kuinka monta vierasta on?
Avatkaa tuli!
Tomilla on kymmenvauhtinen polkupyörä.
Synnyin marraskuun 22. päivänä 1948.
Paperintuotanto pysyi pitkään valtion salaisuutena.
Mitä Tom näkee Marissa?
Tuo on paras uutinen, mitä olen kuullut pitkään aikaan.
Juuri sitä tarvitsinkin.
Historia toistaa jälleen itseään.
Menen elokuviin.
Haluaisin tietää enemmän siitä, mitä tämän päivän kokouksessa tapahtui.
Onko se siellä?
Hän kuulosti hieman vihaiselta.
En halua olla tiellä.
Ota näitä kakkuja.
Hän ei voinut hyväksyä sitä, että hänellä ja hänen oppilaillaan oli niin paljon, kun taas muilla oli niin vähän.
Se voi jäätyä ensi viikolla.
Käyn elokuvissa joka viikko.
Tämä on meidän laukkumme.
Minkä lehden tilaat?
Tom antoi periksi houkutukselle.
Olin ennen yhtä optimistinen kuin Tom, kun aloitin työt täällä.
He osaavat laulaa.
En pidä sellaisesta musiikista.
Hän saattoi yllättyä saadessaan kirjeeni.
Lehmää ei ole leimattu.
Menetin luottamukseni häneen.
Tom aloitti työt Marille viime vuonna.
Hänen terveytensä heikkeni.
Viestinnässä ei tarvitse puhua kuin syntyperäinen puhuja.
Elämäni on niin sekaisin.
Sodan aikana tehtiin paljon julmuuksia.
Luulin, että hänellä oli ase, joten ammuin hänet.
Sanoitko, että sinulla on kissa?
Olemme pahoillamme, että teimme hätiköityjä johtopäätöksiä.
Lopeta.
Tomi on fiksu.
Hei Susan, mitä kuuluu?
